# Phonebook
Οδηγίες για να τρέξει το project phonebook:
1. Αρχικα κάνουμε clone το repository του project και ανοίγουμε το GitBash με το path /c/djangoresume.
2. Κάνουμε activate το venv και συνεχίζουμε στο path /c/djangoresume/djangoresume όπου τρέχουμε το manage.py αρχείο .
3. Το project τρέχει στο http://localhost:8000/ και είναι ετοίμο για την χρήση του .

Περιγραφή του project :
Το project είναι ένας τηλεφωνικός κατάλογος στον οποίο ο χρήστης έχει την δυνατότητα να προσθέσει ένα καινούργιο μέλος , 
να το κάνει edit ανανεώνοντας κάποιες πληροφορίες των υπάρχων μελών του τηλεφωνικού καταλόγου και να διαγράψει εντελώς ένα μέλος από αυτόν .

Η αρχική σελίδα είναι ο υπάρχων τηλεφωνικός κατάλογος με τα μέλη που υπάρχουν σε αυτόν, εκεί στην ουσία το project μας επιστρέφει και μας δείχνει τα μέλη που είτε έχει προσθέσει ο χρήστης είτε έχει κάνει edit είτε έχει διαγράψει. Το endpoint του είναι '/'.
Στην σελίδα του Create a New Member , έχουμε το endpoint '/add_post'. Εκεί το project δέχεται τις σωστές πληροφορίες για να δημιουργήσει ένα καινούργιο μέλος (υπάρχει έλεγχος για την σωστή συμπλήρωση των στοιχείων) και μόλις τις συμπληρώσει ο χρήστης επιστρέφει το καινούργιο μέλος στον τηλεφωνικό μας κατάλογο (δηλαδή στην αρχική σελίδα).
Επίσης , έχει την δυνατότητα ο χρήστης να δει ξεχωριστά τις πληροφορίες για το κάθε μέλος πατώντας πάνω στον χρήστη. Το endpoint της σελίδας είναι 'phonebook_number/(και το private key του κάθε μέλους)' , η οποία απλά επιστρέφει τις πληροφορίες για το κάθε μέλος .
Ο χρήστης μπορεί να κάνει στην αρχική σελίδα edit και delete στα αντίστοιχα buttons. 
Στην σελίδα Edit a Member ,ο χρήστης μπορεί να κάνει update ή edit τις πληροφορίες των υπάρχων μελών του τηλεφωνικού καταλόγου. Η σελίδα με endpoint 'phonebook_number/edit/private key' δέχεται τις ανανεωμένες πληροφορίες και επιστρέφει τον ανανεωμένο μέλος στην αρχική σελίδα.
Τέλος, στην σελίδα Delete a Member ,ο χρήστης μπορεί να διαγράψει ένα μέλος του τηλεφωνικού καταλόγου. Η σελίδα με endpoint 'phonebook_number/delete/private key' δέχεται την απάντηση του χρήστη (αν θα διαγράψει το υπάρχων μέλος) και επιστρέφει στην αρχική σελίδα με όλα τα υπόλοιπα μέλη εκτός από αυτό που έχει διαγράψει ο χρήστης. 


